Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 23=
(Pangsit Changxi)
Ini Li Ergou.
Dia mencuri uang dari tambang
dan melarikan diri.
Ayah Tuo baik hati.
Dia tidak mengejarnya.
Dia merasa kasihan dengan kesulitan yang dialami keluarga Li.
dan membawa sepupu Li Ergou pulang
untuk bekerja sebagai pengasuh anak.
Jadi menurutmu Li Ergou?
kantong darah asli Lin Xirou?
Jika itu benar,
maka dia juga merupakan saudara sedarah Lin Ling.
Jadi sepupu Li Ergou adalah orangnya
siapa yang kemudian menjadi pengasuh
di rumah Yan Tuo?
Ya, itu dia.
Li Shuang Xiu.
Kemudian, karena dia,
Keluarga Tuo terpecah belah.
(Roadsound Mining)
Saya sudah mencarinya ke mana-mana.
Saya tidak melihat Li Ergou.
Tetapi saya terus merasa
ada hal lain.
Benar.
Aku merasa seperti
ada sesuatu yang mengawasiku juga.
Itu hantu. Pasti.
Mungkin Li Ergou
direnggut oleh hantu itu.
Omong kosong apa yang kalian berdua bicarakan?
Di zona pertambangan yang begitu besar
dengan begitu banyak pria di sekitar,
hantu apa yang mungkin ada di sana?
Kembali bekerja.
Saya mencari ke mana-mana.
Saya tidak melihat Li Ergou.
Saya merasakan sesuatu.
Changxi.
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan turun untuk memeriksa.
Kenapa kamu ikut campur?
Istrimu sedang hamil.
Pekerjaan pemeriksaan
seharusnya tidak menjadi tanggung jawab Anda.
Teman-teman, jika kalian bertanya padaku,
Li Ergou pastinya
mencuri uang tambang,
(Waktu adalah Kehidupan, Keselamatan adalah Efisiensi)
dan kemudian, karena rasa bersalah,
dia bersembunyi di tambang,
berpura-pura menjadi hantu.
Sebentar lagi, aku akan menyeretnya keluar.
Anda boleh memukulnya atau memarahinya
sesuka Anda.
Oke?
- Oke.
Jadi, jangan mencuri uang Li Ergou,
Tapi Li Shuangxiu yang menawan.
Bukankah seharusnya ada pengasuh di rumahnya,
mengurus keluarganya?
Mengapa dia membawanya ke tambang?
Anda tidak akan mengerti.
Kantornya tenang dan sejuk.
Masuk akal.
Mereka memiliki seorang anak laki-laki dan seorang anak perempuan.
Mereka saling mencintai.
Jika Anda punya waktu untuk bergosip,
mengapa tidak mencari istri?
Ayo kembali bekerja.
Waktunya kembali bekerja.
Nyonya.
Ayo.
- Changxi.
- Berikan Xinxin padaku.
Baiklah, terima kasih.
Kita kan teman. Nggak perlu sungkan-sungkan.
Ayo naik ke atas.
Changxi.
Anda orang jujur.
Bisakah Anda mengatakan yang sebenarnya kepada saya?
Antara Dashan dan Li Shuangxiu,
apakah ada sesuatu?
Apa yang mungkin ada di sana?
Nyonya,
berhentilah terlalu khawatir.
Jaga anak-anak baik-baik.
Jalani hidup bahagia bersama Shan.
Ayo naik ke atas.
Baiklah, ayo berangkat.
Ayo pergi.
Minggir.
Bergerak.
Nyonya.
A-Apa yang terjadi?
Ponsel D-Dashan tidak dapat dihubungi.
Aku tidak punya pilihan selain memohon padamu.
Apa...
Tidak ada jalan keluar dari ini.
D-Dia... Aku...
Aku akan menyerahkan diriku sendiri.
Siapa yang melakukan ini?
Matahari.
SAYA...
Kami baru saja bertengkar.
aku kehilangan kendali
dan mendorongnya.
Dia kehilangan keseimbangan.
Kemudian...
Dashan,
Aku tidak bermaksud begitu.
Itu tidak disengaja.
Aku benar-benar tidak bermaksud begitu.
Matahari.
Baiklah.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tidak apa-apa.
Coba aku lihat.
Kalian berdua, keluarlah.
Kita akan menyembunyikannya terlebih dulu.
Jika kita tidak bisa menyembunyikannya,
kalian berdua pura-pura bodoh.
Anda ada di tambang.
Anda membawa anak-anak keluar.
Hanya dia dan aku
ada di sini, di rumah.
Shan,
ini tidak akan berhasil.
Changxi,
jika kamu masih menganggapku sebagai saudara,
ini sudah diputuskan.
Keluar.
Matahari.
Keluar!
- Dashan.
- Keluar!
Changxi,
Anda melihatnya hari itu juga.
Li Shuangxiu tidak bernapas.
Benar?
Shan, tentang apa ini?
Hari itu,
Xirou dan aku
menguburkan Li Shuangxiu di pegunungan.
Xirou takut aku akan disalahkan,
jadi dia menyerahkan diri.
Polisi menggali selama seharian
tetapi tidak menemukan apa pun.
Mereka mencurigai Xirou
membuat laporan palsu
dan bahkan mengklaim dia
tidak stabil secara mental.
Changxi,
kita berdua juga melihatnya.
Mungkinkah itu?
kami bertiga secara mental...
Mama.
Ke mana Anda bisa pergi dengan dua anak?
Kita tidak dapat tinggal di sini lebih lama lagi.
Saya berkonsultasi dengan teknisi listrik tambang.
Setelah tersengat listrik,
Korban mungkin mengalami syok.
Mereka bisa tampak tak bernyawa.
Pada saat itu,
kami hanya panik.
Saya tidak bisa mempertaruhkan keselamatan anak-anak.
Tidak seburuk itu.
Li Shuangxiu baik-baik saja sekarang, bukan?
Jika kamu takut dia akan memerasmu,
meminta maaf dan membayarnya jika diperlukan.
Ini rumah kamu dan Dashan.
Ke mana Anda mungkin pergi?
Semua yang kamu katakan
bergantung pada satu kondisi.
Dia manusia.
Apa?
Li Shuang Xiu
telah melekat pada keluarga kami.
Kemudian,
Ibu Tuo melarang saya berkunjung.
aku hanya tahu
dia dan anak-anaknya
tidak akan pernah bisa lepas dari Youtang.
Kemudian, aku melihatnya di rumah sakit,
kurus kering tak dapat dikenali lagi.
Dia bilang
Li Shuangxiu memaksa
ayah Tuo untuk membuat surat wasiat,
menuntut semua aset keluarga
dan tambang
diserahkan sepenuhnya padanya.
Saya menyebutnya absurd.
Tapi Ibu Lin berkata
Li Shuangxiu menyandera Tuo.
Jadi mereka tidak berdaya.
Tak lama setelah itu,
Ayah Tuo meninggal dunia.
Bagi saya,
itu tidak pernah benar-benar memudar.
Dia masih sangat muda
dan mati dalam sekejap.
Hanya jika dia meninggal
apakah keinginan itu akan berlaku.
Meskipun itu urusan keluarga mereka
dan aku tidak seharusnya berspekulasi
atau mengatakan hal-hal yang tidak berdasar,
Ibu Tuo tampaknya
mendapat firasat.
Dia mengirimiku sebuah paket
berisi buku hariannya
selama bertahun-tahun.
Dia berkata jika sesuatu terjadi padanya,
setelah Tuo tumbuh dewasa,
Aku harus memberinya buku harian itu.
Kapan tepatnya kamu
memberikan Yan Tuo buku harian itu?
Saya menunggu sampai dia masuk universitas,
percaya bahwa dia sudah cukup dewasa
untuk menangani itu.
Lalu saya memberikannya padanya.
Biasanya, saya harus mengungkapkannya
Privasi Tuo untuk Anda.
Tapi aku percaya
Tuo menganggap kalian berdua keluarga.
Meskipun sikapnya ceria,
dia telah melalui banyak hal.
(Toko Barang Antik dan Giok)
Xiong, ini tempatnya.
Xiong.
Pergi!
Naik ke atas!
Buru-buru!
(Pangsit Changxi)
Ini liburan Tahun Baru.
Anda bahkan tidak menikmati istirahat yang damai?
Jika saudara-saudaramu di kampung halaman tahu
kamu dipukuli di sini,
mereka akan memandang rendah Anda.
Tangkap dia.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Changxi,
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Kunci pintunya.
Saya akan segera kembali.
Jangan khawatir.
(Pangsit Changxi)
Minggir.
Duduk di sini.
Tuan Changxi, apa yang harus kita lakukan?
Aku meninggalkan teleponku di lantai bawah.
Hati-Hati!
Ayo pergi.
Bergerak.
Kepala Besar dan Shan Qiang
menemukan dua
lokasi tambang Roadsound yang terbengkalai.
Keduanya memiliki jejak aktivitas manusia.
Yang satu di Chishan.
Yang lainnya ada di Youtang.
Anda membawa orang ke Chishan.
Untuk Youtang,
Yu Rong dan aku akan menanganinya.
Luo,
Saya ingin sekali menyelamatkan Jiang sebelumnya.
Dan aku tidak menginginkan
teman-teman Gunung Selatan
untuk menanggung risiko apa pun.
Mengenai Yan Tuo,
Itu adalah kesalahanku.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Kata-kata ini tidak berarti apa-apa bagiku sekarang.
Aku tidak pernah ragu
kesetiaan Anda
kepada Gunung Selatan dan Jiang.
aku tidak mengharapkanmu
untuk menerima atau memahami Yan Tuo.
Saya hanya berharap
bahwa jika kamu pernah melihatnya lagi,
Anda akan menunjukkan rasa hormat yang pantas kepadanya.
Oke.
Saya akan.
Aku harus pergi ke Youtang bersamamu.
Menolakmu bukanlah sikap keras kepala.
Tugas yang lebih penting membutuhkan Anda.
Tuan Changxi.
Namun, tahun baru
harus dirayakan.
Ayo.
Pasanglah bait-bait ini.
Maaf, Tuan Changxi.
Kamu dan Lin Ling
tidak dapat tinggal di sini lebih lama lagi.
Kalian berdua harus ikut denganku.
Selama itu meringankan
bebanmu dan Tuo,
Saya akan pergi ke mana pun dibutuhkan.
Katakan saja.
Apakah kamu tidak akan bertanya mengapa?
Ketika Tuo mempercayakan kalian berdua padaku,
Saya sudah siap.
Seperti yang selalu saya katakan,
Jika kamu tidak membicarakannya, aku tidak akan mengorek informasi.
Yakinlah, Tuan Changxi.
Restoran pangsit
akan direnovasi sepenuhnya untuk Anda.
Untuk Tahun Baru,
benda yang pecah
melambangkan keselamatan dan kedamaian.
Meja dan kursi tua ini
hanya perlu diganti.
Ketika Tuo kembali,
Saya akan menyuruhnya menggantinya
dengan yang baru.
Dia akan segera kembali.
Nona Lu.
Nona Nie, Anda kembali.
Silakan masuk.
Halo.
Nona Lu,
mereka adalah paman dan sepupu Yan Tuo.
Mereka akan tinggal bersama kita untuk sementara waktu.
Lin Ling dan Tuan Changxi,
beritahu Ibu Lu apa pun yang Anda butuhkan.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Anda?
Liu Changxi.
Apakah Anda menikmati pangsit terakhir kali?
Jadi itu benar-benar kamu.
Oke.
Halo, Ibu Lu.
Panggil saja aku Lin Ling.
Halo, Nona Lin Ling.
Pangsit buatan ayahmu
sungguh lezat.
Pangsit itu terakhir kali
tidak bertahan lama bagi saya.
Anda salah paham.
Saya seorang bujangan tua.
Aku tidak punya putri secantik itu.
Saya salah paham.
Ya.
Tidak apa-apa, Bu Lu.
Kalian akan saling mengenal nanti.
Tunjukkan pada mereka kamar tamu.
Saya akan pergi beberapa hari.
Jaga mereka baik-baik.
Oke, jangan khawatir.
Berikan itu padaku.
Aku bisa melakukannya.
Ayo pergi.
Silakan lewat sini.
Tuan Changxi.
Nuwa memegang kompas.
Fuxi mencengkeram kotak itu.
Tanpa aturan,
tidak ada urutan.
Menjadi Pedang Gila
secara rahasia selama bertahun-tahun,
sedang memperlihatkan dirimu kepada orang luar
benar-benar layak?
Itu bukan hanya untuknya.
Itu juga untuk Jiang.
Di samping itu,
Yan Tuo bukan orang luar.
Baiklah.
Kalau begitu, izinkan saya bercerita.
Ingatkah saat kita tidak dapat menemukan jawabannya?
Sejak Li Ergou
adalah kantong darah pertama Lin Xirou,
Bagaimana Lin Ling muncul?
Latar belakang Xing Shen
diselidiki.
Li Ergou, yang menghilang
dari Roadsound Mining saat itu...
Dia sebenarnya adalah kerabat dekat Lin Ling.
Lin Ling dan aku melihat foto Li Ergou
di tempat Tuan Changxi.
Saya pikir Lin Ling
bertingkah aneh saat itu.
Rasanya seperti
dia bisa merasakan sesuatu.
Ketika Lin Xirou pertama kali mendapatkan pijakan,
dia melacak orang tua Li Ergou.
Dia menawarkan mereka sejumlah uang
untuk memiliki anak lagi.
Dia berkata tanpa memandang
jenis kelamin atau kuantitas,
jika mereka memiliki lebih banyak anak,
dia akan mengambil semuanya.
Orang tua Li Ergou sudah bercerai,
tetapi kembali bersama karena uang.
Jadi Li Ergou sebenarnya
Saudara laki-laki Lin Ling.
Jadi, untuk menjaga persediaan kantong darahnya,
Lin Xirou membayar orang tua Li Ergou
agar tetap memiliki anak.
Berapa banyak lagi yang mereka miliki?
Hanya Lin Ling.
Kemudian mereka berebut uang
dan meninggal bersama dalam kecelakaan mobil.
Keberadaan Lin Ling di dunia ini
hanya sebuah transaksi,
alat yang dibeli oleh Lin Xirou
untuk menghasilkan lebih banyak kantong darah.
Dari sebuah keluarga beranggotakan empat orang,
hanya alatnya yang bertahan.
Tidak yakin apakah harus merasa lega
atau bersedih karenanya.
Yan Tuo pernah berkata
mereka yang tetap berada dalam kegelapan
menjalani kehidupan yang lebih riang.
Biarkan hal-hal ini
tetap terkubur di dalam diri kita.
Kepala besar
menjadi lengah.
Diam.
Yang lain memiliki anjing penjaga,
dan saya punya Big Head.
Sudah cukup.
Aku bilang, diam saja.
Jenggotku.
Kami telah menerima laporan
aktivitas mencurigakan
di dekat lokasi ini.
Kami akan memeriksa daerah itu.
Tambang itu sudah lama ditinggalkan.
Tidak ada aktivitas yang mencurigakan.
Lihatlah kami.
Apakah kita terlihat mencurigakan?
Sebenarnya, ya.
Mengapa harus berkeliaran di sekitar tambang yang terbengkalai?
Penambangan ilegal?
Penambangan liar merupakan pelanggaran pidana.
Kami tidak akan pernah melakukan itu.
Kami di sini
hanya karena bos mengirim kami
untuk mengawasi peralatan.
Tidak ada pekerja di sini.
Apa yang mungkin bisa kita gali?
Tidak ada seorang pun?
TIDAK.
Tunjukkan pada kami.
Tunggu sebentar.
Tuan-tuan,
tidak ada masalah dengan melihat-lihat,
tapi kamu dari departemen mana?
Harap tunjukkan kartu identitas Anda jika memungkinkan,
Jadi saya bisa melapor ke bos saya.
Benar?
Administrasi Keselamatan Pertambangan Xicang,
Liu Zhengming?
Area tersebut aman.
Yang akan datang.
(613, Kabupaten Youtang)
Tempat ini besar sekali.
Ayo kita berpisah.
Oke, tetaplah berhubungan.
- Mengerti.
(Helm Diperlukan di Area Pertambangan)
(Pergantian Abad, Keluarga Yan)
Ada temuan?
(Roadsound Mining)
Tidak ada petunjuk jelas yang tersisa.
Kita bisa memasuki tambang.
Lubang kuncinya bersih.
Kemungkinan akses reguler.
Mereka berbicara.
Lin Xirou dan pengikutnya
datang secara teratur.
Salin itu.
Aku akan turun bersama Yu Rong.
Anda dan Big Head menunggu di luar.
Bisakah kamu melakukan itu?
Mungkin...
Kami baru saja menemukan ini
di departemen keamanan.
(Departemen Keamanan)
Yang mana?
Yang
ada foto profil girlband-nya.
(Xiong Hitam)
Xiong Bu... Bu Lai Ke?
Hitam. Itu bahasa Inggris.
Apa itu?
Kata bahasa Inggris untuk 'Hei.'
Hai?
Jadi, ini Xiong Hei?
Benar.
Xiong Black.
Itu cukup mewah.
Ibu Lin,
ini kantong darah baru untuk You Peng.
Silakan pilih satu.
Mereka semua sehat
dengan koneksi sosial yang sederhana.
Jika mereka hilang,
tidak ada yang akan mencarinya.
Bagaimana dengan tambang?
Baru saja dapat kabar terbaru. Semuanya baik-baik saja.
(Personil Cadangan, Zhou Bingyu)
(Sun Minjie, Wang Yuehai)
(Sun Minjie)
Baiklah, mari kita pilih yang ini.
You Peng memiliki tubuh yang besar.
Mari kita pilih pria besar untuknya.
Tepat sekali.
Ketika You Peng berubah,
dia pasti akan berguna.
Pergilah, kerjakan pekerjaanmu.
Oke.
Jika tempat ini
benar-benar sarang Lin Xirou,
apa yang ada di bawah
sulit untuk dikatakan.
Jika Anda belum siap,
Aku bisa turun sendiri.
Luo.
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
(Tertutup)
(Pangsit Changxi,
Kebahagiaan Meluap dengan Berkah)
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪